Repository: lin-ycv/EverythingPowerToys
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# clipboard_failed
source: Fail to set text in clipboard
ko: 클립보드에 텍스트를 설정하지 못했습니다.
zh_cn: 无法设置剪贴板中的文本
zh_tw: 複製到剪貼簿失敗

# Context_Description
source: Configure context menu options and order. 0_Open folder, 1_Run as Admin, 2_Run as User, 3_Copy, 4_Copy Path, 5_Open in Console, 6_Open in custom program, 7_Delete file/folder, 8_Shell context menu
zh_cn: 配置选单选项与顺序 0_打开所在文件夹、1_以管理员身分运行、2_以不同的使用者身分运行、3_复制、4_复制路径、5_在控制台中开启
zh_tw: 配置選單選項與順序 0_開啟資料夾、1_以管理員身分執行、2_以其他使用者身分執行、3_複製、4_複製路徑、5_在命令提示字元中開啟、6_在指定軟體中開啟、 7_刪除檔案/資料夾、 8_右鍵選單

# copy_file
source: Copy
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Copy path
ko: 경로 복사(Ctrl+C)
zh_cn: 复制路径
zh_tw: 複製路徑

# EnvVar_Description
source: Expand enviroment variables, such as %appdata%, so that they work properly at the cost of query time.
zh_cn: 搜索时可以使用环境变量，但会增加搜索时间
zh_tw: 搜尋時可用環境變數，但會增加搜尋時間

# EverythingPath_Description
source: Location of Everything.exe if it's not installed in "Program Files"
zh_cn: 若Everything安装位置非预设的Program Files，请提供Everything64exe的位置
zh_tw: 若Everything安裝位置非預設的Program Files，請提供Everything.exe的位置

# Everything_ini
source: Install Everything if not installed
ko: 프로그램이 아직 설치되지 않은 경우 설치
zh_cn: 是否安装了 Everything?
zh_tw: 是否有安裝 Everything?

# Everything_not_running
source: Everything is not running
ko: Everything 이 실행되지 않습니다.
zh_cn: Everything 没有运行
zh_tw: Everything 尚未啟動

# folder_open_failed
source: Fail to open folder at
ko: 에서 폴더를 열지 못했습니다.
zh_cn: 无法打开所在文件夹
zh_tw: 無法啟動資料夾

# Match_path_Description
source: Search path in additional to file/folder name.
zh_cn: 匹配路径
zh_tw: 也收尋路徑

# Max_Description
source: The maximum amount of results to display in the results.
zh_cn: 结果中显示的最大结果数
zh_tw: 結果中顯示的結果數上限

# more_results
source: See more...
zh_cn: 显示更多结果...
zh_tw: 顯示更多結果...

# more_results_Subtitle
source: Open Everything and see the remaining results
zh_cn: 在Everything主视窗里查看更多结果
zh_tw: 在Everything主視窗裡查看更多結果

# open_containing_folder
source: Open containing folder (Ctrl+Shift+E)
ko: 포함 폴더 열기(Ctrl+Shift+E)
zh_cn: 打开所在文件夹 (Ctrl+Shift+E)
zh_tw: 開啟檔案位置 (Ctrl+Shift+E)

# open_in_console
source: Open path in console (Ctrl+Shift+C)
ko: 콘솔에서 경로 열기(Ctrl+Shift+C)
zh_cn: 在控制台中打开路径 (Ctrl+Shift+C)
zh_tw: 在命令提示字元裡開起 (Ctrl+Shift+C)

# plugin_description
source: Get search results from Everything
ko: Everything에서 검색 결과 얻기
zh_cn: 利用 Everything 搜索磁盘文件
zh_tw: 利用 Everything 搜尋電腦上的檔案

# Prefix_Description
source: Adds prefix to all queries, so that you can always include certain filters/modifiers without typing it every time. Space is not added automatically between prefix and query.
zh_cn: 为搜索词添加固定的前缀，搜索时无需再手动输入修饰词/筛选词 前缀与搜索词之间不会自动加入空格
zh_tw: 為收尋詞增加固定的前綴，在收詢時不用再自行打修飾詞/篩選詞 前綴與收尋詞之間不會自動加入空格

# Preview_Description
source: Preview file content as icon, may cause freezing if file is not local.
zh_cn: 以图标形式预览文件内容，如果文件不是本地文件，可能会导致冻结
zh_tw: 將檔案內容顯示為預覽圖示，預覽雲端的檔案可能會造成停頓

# QueryText_Description
source: Selected result can update query text. Helps display additional info, but may change display results.
zh_cn: 选取结果时更新搜寻词，获得更多资讯，但可能会变更搜寻结果
zh_tw: 選取結果時更新搜尋詞，獲得更多資訊，但可能會變更搜尋結果

# RegEx_Description
source: Enable regular expression in search. Recommend using regex: in query instead of enabling this option
zh_cn: RegEx 正则表达式搜索
zh_tw: RegEx 正規表示式搜尋 不建議啟用，建議在收尋詞裡使用 regex:

# run_as_admin
source: Run as administrator (Ctrl+Shift+Enter)
ko: 관리자 권한으로 실행(Ctrl+Shift+Enter)
zh_cn: 以管理员身份运行 (Ctrl+Shift+Enter)
zh_tw: 以系統管理員身分執行 (Ctrl+Shift+Enter)

# run_as_user
source: Run as different user (Ctrl+Shift+U)
zh_cn: 以不同的使用者身份运行(Ctrl+Shift+U)
zh_tw: 以其他使用者身分執行 (Ctrl+Shift+U)

# ShowMore_Description
source: Display a result that opens Everything with the current query.
zh_cn: 显示一个使用当前搜寻词打开 Everything 的结果
zh_tw: 在Everything裡顯示剩餘的收尋結果

# Sort_Description
source: Set result sorting method.
zh_cn: 设定结果排序方法
zh_tw: 設定結果排序方法

# SwapCopy_Description
source: Set Ctrl+C to copy file/folder, Ctrl+Alt+C to copy path.
zh_cn: 使用 Ctrl+C 复制档案，Ctrl+Alt+C 复制路径
zh_tw: 使用 Ctrl+C 複製檔案，Ctrl+Alt+C 複製路徑

# UpdateAvailable
source: Install new version of EverythingPowerToys? Clicking 'No' will disable future notice for this version. Installed: {0} Latest: {1}
zh_tw: 更新EverythingPowerToys? 按 '否' 不再通知這版的更新 安裝版本：{0} 最新版本：{1}

# Updates
source: Check for updates
zh_cn: 检查是否有更新
zh_tw: 啟用時檢查是否有更新

# CustomProgram_Description
source: Path to a external program that'll open the selected result
zh_tw: 要使用的指定軟體路徑

# CustomArg_Description
source: Argument to pass to the program when launching. [$P=path of the selected result ]
zh_tw: 執行參數 [$P=收尋結果路徑]

# open_in_custom
source: Open path in custom program (Ctrl+N)
zh_tw: 在指定軟體裡開起 (Ctrl+N)

# MissingLib
source: Everything3_x64.dll is missing, automatically download this file?
zh_tw: 缺少 Everything.64.dll，是否自動下載？

# History
source: The "Include in global result" option is turned on for the History plugin, which could lead to conflicts with EPT.
zh_tw: 已啟用「包含全域結果中」選項於History插件，可能會與 EPT 發生衝突。

# delete_result
source: Delete file/folder (Ctrl+Del)
zh_tw: 刪除檔案/資料夾 (Ctrl+Del)

# plugin_name
source: Everything3
ko: Everything
zh_cn: Everything

source: Preview
ko: 미리 보기 - 파일 내용을 아이콘으로 미리 봅니다. 파일이 로컬이 아닌 경우 정지될 수 있습니다.
